# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Домашнее задание :):)

## Базовые команды с первого семинара

* *git init* - команда, инициализирующая репозиторий;

* *git status* - команда, проверяющая статус проекта;

* *git version* - команда, для проверки версии;

* *git add* - команда, которая добавляет репозиторий;

* *git commit* - команда для внесение изменений;

* *git log* - команда, для просмотра истории коммитов;

## базовые команды со второго семинара;

* *git log --graph* -команда,для просмотра структуры коммитов;

* *git diff* -команда, сравнения редактированного файла от предыдущего;

* *git checkout* -команда, для перехода между коммитами;

* *git checkout name* -команда, для перехода между ветками;

* *git branch -d* -команда, для удаления ветки;

* *git merge* -команда для слияния веток

## Базовые команды с третьего семинара

* *Spoiler Two* -вторая очень полезная команда с третьего семинара;

* *Spoiler one* -первая команда с третьего семинара;

## Ситуации возникающие при слиянии веток

* *fast-forward*- самая простая стратегия , применяемая в случае отсутствия  в основной ветке коммитов более новыx, чем тот коммит, от которого пошло ветвление;

* *ort strategy*- стратегия когда, были сомостоятельные коммиты и после слияния веток они не противоречат и не создают конфликтов

## Инструкция по работе с удалёнными репозиториями

1. Переходим по ссылке удалённого репозиториума ;

2. Кликаем по кнопке *"code"*, и копируем репозиторий;

3. Далее кликаем кнопку *"fork"* и переходим в VSC;

4. Вводим команду _"git clone"_ и имя копируемого репозитория;

5. Вводим команду _"cd"_ и имя репозитория который скопировали для входа в него;

6. Убеждаемся что вошли в репозиторий с помощью команды - _"git branch"_

7. Создаём новую ветку командой - _"git branch_branch_name"_;

8. Переходим в новую ветку командой -_"git checkout"_ и имя новой ветки;

9. Вносим изменения или дополнения в новую ветку;

10. Сохраняем сочетанием клавиш -_"ctrl+s"_

11. Создаём коммит командами - _"git add_name_file"_ и _"git commit -m"_ (условная запись коммита);

12. Переходим в основную ветку и сливаем вторую ветку с основной с помощью команды -_"git merge"_;

13. С помощью команды - _"git push"_, толкаем в удалённый репозиторий в __*GitHub*__

14. Далее в __*GitHub*__ обновляем страничку;

15. Переходим в раздел *"Pull requests"* и кликаем кнопку *"New Pull Request"*(Новый запрос на извлечение);

16. Создаём запрос на извлечение кликнув кнопку *"Create Pull Request"*;